空飛ぶ羽根と引き換えに　繋ぎ合う手を選んだ僕ら
舍弃了在空中飞翔的羽翼　选择了十指相扣的我们
それでも空に魅せられて　夢を重ねるのは罪か
即使如此也陶醉于天空　交织彼此的梦想是一种罪过吗
夏は秋の背中を見て　その顔を思い浮かべる
盛夏凝望着秋天的背影　那副面容浮上心头
憧れなのか、恋なのか　叶わぬと知っていながら
是憧憬又或是爱慕　就算已经知道无法实现
通り雨が通り雨と　木漏れ日たちが木漏れ日と
阵雨伴随着阵雨　树叶间倾泻的阳光
名乗るずっとずっとずっと前から
报上名字的时候总是从头开始吧
あなたはあなたでいたんだろう
而你作为你　也在那里吧
重力が眠りにつく　1000年に一度の今日
在重力陷入沉睡　千年一度的今天
太陽の死角に立ち　僕らこの星を出よう
立于阳光无法企及的死角　让我们离开这星球
彼が眼を覚ました時　連れ戻せない場所へ
在他睁开双眼的时候　前往那再也回不去的地方
「せーの」で大地を蹴って　ここではない星へ
喊着“一、二”一脚踏破大地　前往不属于此的星球
行こう
出发吧
夏風邪に焦る心が　夏をさらに早送るよ
被夏日病折磨的心　想赶快送走夏天
めまぐるしい景色の中　君だけが止まって見えた
眼花缭乱的景色中　只看到静止的你
君と出会ったあの日から　バタリと夜、夢は止んだよ
与你相遇的那天起　突然间夜里就不再做梦了
土の中で待ちこがれた　叶えるその時は今だ
在泥土中焦急盼望　现在就是实现的时刻
重力が眠りにつく　1000年に一度の今日
在重力陷入沉睡　千年一度的今天
花火の音に乗せ　僕らこの星を出よう
乘着烟花的声音　让我们离开这星球
彼が眼目を覚ました時　連れ戻せない場所へ
在他睁开双眼的时候　前往那再也回不去的地方
「せーの」で大地を蹴って　ここではない星へ
喊着“一、二”一脚踏破大地　前往不属于此的星球
行こう
出发吧
もう少しで運命の向こう　もう少しで文明の向こう
只差一点就是命运的那边　只差一点就是文明的那边
行こう
行动吧
もう少しで運命の向こう　もう少しで
只差一点就是命运的那边　只差一点点
行こう
前行吧
もう少しで運命の向こう　もう少しで文明の向こう
只差一点就是命运的那边　只差一点就是文明的那边
行こう
一起走吧
もう少しで運命の向こう　もう少しで
只差一点就是命运的那边　只差一点点
夢に僕らで帆を張って　来たるべき日のために夜を超え
在梦里我们扬帆起航　为了终将到达之日跨越黑夜
いざ期待だけ満タンで　あとはどうにかなるさと　肩を組んだ
只需期待满怀　肩并肩相信总会实现
怖くないわけない　でも止まんない
并非不会害怕　但是也不会停下
ピンチの先回りしたって　僕らじゃしょうがない
纵使危机已来　我们也拿他无奈
僕らの恋が言う　声が言う
只因我们的爱在诉说着　呐喊着
「行け」と言う
「一起走吧」